se fosse legge il disegno di legge che
quindi ancora una proposta di alessandro
zan
il disegno di legge zanna il primo
essere condannato sarebbe freddezza
naturalmente nessuno lo ha detto perché
abbiamo visto fede schierarsi in maniera
molto risoluta invocando la libertà
contro la censura in favore del disegno
di legge
in realtà quel disegno di legge indica
che occorre avere un atteggiamento di
rispetto verso qualunque posizione in
ambito sessuale ma evidentemente anche
nell'ambito del pensare non è che la
vita si può ridurre al sesso è infatti
per farlo proprio una componente
ideologica di contrapposizione
ideologica di razzismo dice il disegno
di legge all'articolo 2 propaganda di
idee fondate sulla superiorità o
sull'odio razziale etnico quello che
deve essere attenzionato istigazione a
delinquere e atti discriminatori e
violenti per motivi razziali etnici
religiosi o fondate sul sesso sul genere
fuori dal cemento sessuale sulle
identità di genere o sulla disabilità e
tanto vengono messi metri disabili come
se fossero una categoria da proteggere
oltre le ragioni della tutela delle
garanzie che devono essere date
disabile ma non mi pare che qualcuno per
discriminazione nel suo cervello o per
omofobia o per transfobia o per
lesbofobia se la possa prendere con un
disabile non so sarebbe un vigliacco
ma la ragione non avrebbe fondamento non
c'è una contrapposizione di idee e mi
sembra contrapposizione quella di
istigazione a delinquere per
l'istigazione alla violenza e nelle
parole di fede che lui ha dentro e
scritto contro le donne le quali
evidentemente sono considerate un genere
su cui non occorre porre nessuna
limitazione della violenza chi lo pensa
busta se mi fai un mezzo busto però dopo
tutta si ammazzi barbara d'urso si
ammazzi barbara d'urso perché non posso
ancora concerne questo corso questo dice
pescante e indica all'odio dice lo
ascolta loro raboso non basta stupro ma
moratti dice e mentre vi fa un bocchino
li taglio la gola con il taglierino
beh mi pare che a proposito di lassismo
di propaganda di idee fondate sulla
superiorità sull'odio razziale etnico
istigazioni a delinquere a te
discriminatorio violenti che ci sia
tutto quello che meriterebbe la condanna
se la legge si fosse stupro na moratti
stupro la moratti vincere questo
gentiluomo e mentre li fa una bocchino
ne taglio la gola come il panierino e
questo è l'atteggiamento mentale di un
cantante che parla un vasto pubblico di
suoi fedeli e ancora verso la donna che
gli fanno ragazza immagine evidentemente
per lui ritenuta una categoria negativa
come se non fossero ragazzi
per altri versi che fossero la
dimensione a lui gradita chiara ferragni
si ritrova ragazze immagine per noi e
per alimentare la sua immagine da [ __ ]
e quindi la ragazza immagine viene
chiamata [ __ ]
anche questa è discriminazione piuttosto
gravi di lei
siete troy di troy e non fatele moleste
guarda come il cazzo sono vestite queste
lamandini giro ho avvertito una [ __ ]
poi i piani ci sarà violentano sono
[ __ ] e se non lo so poi lo rimettono il
che vuol dire quella logica per cui una
donna violentata chiama la violenza
perché è vestito alla [ __ ] il pensiero
più maschilista quello contro cui la
legge zanca è stata pensata è espresso
da fedez ora non lo può dire solo
canzoni sono cose vi ha detto in un
altro momento sono cose che ha detto
certo si sarà pentito lo sarà cresciuto
ma è proprio questo tipo di
atteggiamento che il decreto zandt
intende sanzionare quindi è giusto
votare il disegno di legge in un decreto
il disegno di legge
zanna proprio perché punisce gli
atteggiamenti di violenza di cui è
rappresentante anche uno come fede che
però nostra punto è propriamente sembra
invocare l'attenzione di tutti perché la
lega la lega cerca di arrestare il
percorso della legge zanna e quindi si
sposta dall'altra parte e diventa il
paladino di quella legge da cui lui
sarebbe condannato diciamo questo non
rilevante perché uno può cambiare idea
certo avrà cambiato idea dire
lo ripeto stupro la moratti e vederli fa
un pochino e taglio la gola con il
taglierino vuol dire avere una
formazione mentale può anche dimenticare
queste cose ma il tuo che già detto è
razzistico di odio di violenza di
incitazione alla violenza di esaltazione
della violenza ecco io credo che questo
sia bene che lo si sappia
perché quella capacità di rivalutare la
sua posizione attraverso l'esaltazione
del disegno di legge va interpretata
come condivisibile perché nessuno di noi
e per la discriminazione ma lui è il
primo i cui dati hanno mostrato di cui
pensieri hanno mostrato un atteggiamento
discriminatorio quello che si chiama
fobia contro il diverso essendo per lui
diverse
la d'urso e la moratti meritano di
essere uccise o stuprate pensate a
questa cosa perché forse non è quella
fatta chiarita
così limpida mento l'altra parte quella
che molte parole di test il testo del
disegno di legge il testo di legge il
testo di federserd deve essere
condannato